рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрде рддрдкрдиреЛрдкрд░рд╛рдЧрдХрд╛рд▓реЗ рдкреБрд░рд┐ рдирд┐рджрдзрддреН рдХреГрддрд╡рд░реНрдордХрд╛рдорд╕реВрдиреВ ред
рдпрджреБрдХреБрд▓рдорд╣рд┐рд▓рд╛рд╡реГрдд: рд╕реБрддреАрд░реНрдердВ рд╕рдореБрдкрдЧрддреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕рдордиреНрддрдкрдЮреНрдЪрдХрд╛рдЦреНрдпрдореН реерезрее
р┤Хр╡Нр┤╡р┤Ър┤┐р┤жр┤е р┤др┤кр┤ир╡Лр┤кр┤░р┤╛р┤Чр┤Хр┤╛р┤▓р╡З р┤кр╡Бр┤░р┤┐ р┤ир┤┐р┤жр┤зр┤др╡Н р┤Хр╡Гр┤др┤╡р╡╝р┤ор┤Хр┤╛р┤ор┤╕р╡Вр┤ир╡В .
р┤пр┤жр╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р┤ор┤╣р┤┐р┤▓р┤╛р┤╡р╡Гр┤д: р┤╕р╡Бр┤др╡Ар╡╝р┤ер┤В р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤Хр┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдмрд╣реБрддрд░рдЬрдирддрд╛рд╣рд┐рддрд╛рдп рддрддреНрд░ рддреНрд╡рдордкрд┐ рдкреБрдирдиреН рд╡рд┐рдирд┐рдордЬреНрдп рддреАрд░реНрдерддреЛрдпрдореН ред
рджреНрд╡рд┐рдЬрдЧрдгрдкрд░рд┐рдореБрдХреНрддрд╡рд┐рддреНрддрд░рд╛рд╢рд┐: рд╕рдордорд┐рд▓рдерд╛: рдХреБрд░реБрдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рджрд┐рдорд┐рддреНрд░реИ: реереирее
р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤░р┤Ьр┤ир┤др┤╛р┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤п р┤др┤др╡Нр┤░ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤ир╡╗ р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤ор┤Ьр╡Нр┤п р┤др╡Ар╡╝р┤ер┤др╡Лр┤пр┤В .
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤Чр┤гр┤кр┤░р┤┐р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤╡р┤┐р┤др╡Нр┤др┤░р┤╛р┤╢р┤┐: р┤╕р┤ор┤ор┤┐р┤▓р┤ер┤╛: р┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р╡И: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрд╡ рдЦрд▓реБ рджрдпрд┐рддрд╛рдЬрдиреИ: рд╕рдореЗрддрд╛ рджреНрд░реБрдкрджрд╕реБрддрд╛ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрд╛рдврднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд░рд╛ ред
рддрджреБрджрд┐рддрднрд╡рджрд╛рд╣реГрддрд┐рдкреНрд░рдХрд╛рд░реИ: рдЕрддрд┐рдореБрдореБрджреЗ рд╕рдордордиреНрдпрднрд╛рдорд┐рдиреАрднрд┐: реерейрее
р┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤жр┤пр┤┐р┤др┤╛р┤Ьр┤ир╡И: р┤╕р┤ор╡Зр┤др┤╛ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤кр┤жр┤╕р╡Бр┤др┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Чр┤╛р┤вр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤╛р┤░р┤╛ .
р┤др┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤др┤нр┤╡р┤жр┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤░р╡И: р┤Ер┤др┤┐р┤ор╡Бр┤ор╡Бр┤жр╡З р┤╕р┤ор┤ор┤ир╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤ор┤┐р┤ир╡Ар┤нр┤┐: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Draupadi]
рддрджрдиреБ рдЪ рднрдЧрд╡рдиреН рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдЧреЛрдкрд╛рдирддрд┐рдХреБрддреБрдХрд╛рджреБрдкрдЧрдореНрдп рдорд╛рдирдпрд┐рддреНрд╡рд╛ред
рдЪрд┐рд░рддрд░рд╡рд┐рд░рд╣рд╛рддреБрд░рд╛рдЩреНрдЧрд░реЗрдЦрд╛: рдкрд╢реБрдкрд╡рдзреВ: рд╕рд░рд╕рдВ рддреНрд╡рдордиреНрд╡рдпрд╛рд╕реА: реерекрее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Ъ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Чр╡Лр┤кр┤╛р┤ир┤др┤┐р┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤жр╡Бр┤кр┤Чр┤ор╡Нр┤п р┤ор┤╛р┤ир┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛.
р┤Ър┤┐р┤░р┤др┤░р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤╛р┤др╡Бр┤░р┤╛р┤Вр┤Чр┤░р╡Зр┤Цр┤╛: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╡р┤зр╡В: р┤╕р┤░р┤╕р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤╕р╡А: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рд╕рдкрджрд┐ рдЪ рднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгреЛрддреНрд╕рд╡реЗрди рдкреНрд░рдореБрд╖рд┐рддрдорд╛рдирд╣реГрджрд╛рдВ рдирд┐рддрдореНрдмрд┐рдиреАрдирд╛рдореН ред
рдЕрддрд┐рд░рд╕рдкрд░рд┐рдореБрдХреНрддрдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдХреЗ рдкрд░рд┐рдЪрдпрд╣реГрджреНрдпрддрд░реЗ рдХреБрдЪреЗ рдиреНрдпрд▓реИрд╖реА: реерелрее
р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤Ъ р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р╡Зр┤и р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤╖р┤┐р┤др┤ор┤╛р┤ир┤╣р╡Гр┤жр┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤др┤Вр┤мр┤┐р┤ир╡Ар┤ир┤╛р┤В .
р┤Ер┤др┤┐р┤░р┤╕р┤кр┤░р┤┐р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър╡Бр┤▓р╡Ар┤Хр╡З р┤кр┤░р┤┐р┤Ър┤пр┤╣р╡Гр┤жр╡Нр┤пр┤др┤░р╡З р┤Хр╡Бр┤Ър╡З р┤ир╡Нр┤пр┤▓р╡Ир┤╖р╡А: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Instantly]
рд░рд┐рдкреБрдЬрдирдХрд▓рд╣реИ: рдкреБрди: рдкреБрдирд░реНрдореЗ рд╕рдореБрдкрдЧрддреИрд░рд┐рдпрддреА рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрдирд╛рд╜рднреВрддреН ред
рдЗрддрд┐ рдХреГрддрдкрд░рд┐рд░рдореНрднрдгреЗрддреНрд╡рдпрд┐ рджреНрд░рд╛рдХреН рдЕрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рд╛ рдЦрд▓реБ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛ рдирд┐рд▓рд┐рд▓реНрдпреЗ рееремрее
р┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤Ьр┤ир┤Хр┤▓р┤╣р╡И: р┤кр╡Бр┤и: р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤ор╡З р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др╡Ир┤░р┤┐р┤пр┤др╡А р┤╡р┤┐р┤▓р┤Вр┤мр┤ир┤╛р┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н .
р┤Зр┤др┤┐ р┤Хр╡Гр┤др┤кр┤░р┤┐р┤░р┤Вр┤нр┤гр╡Зр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Н р┤Ер┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤╛ р┤ир┤┐р┤▓р┤┐р┤▓р╡Нр┤пр╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raadhikaa]
рдЕрдкрдЧрддрд╡рд┐рд░рд╣рд╡реНрдпрдерд╛рд╕реНрддрджрд╛ рддрд╛ рд░рд╣рд╕рд┐ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рджрджрд╛рде рддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдореН ред
рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджрд╛рддреНрдордХреЛрд╜рд╣рдорд╛рддреНрдореЗрддреНрдпреБрджрдпрддреБ рд╡: рд╕реНрдлреБрдЯрдореЗрд╡ рдЪреЗрддрд╕реАрддрд┐ рееренрее
р┤Ер┤кр┤Чр┤др┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ р┤др┤╛ р┤░р┤╣р┤╕р┤┐ р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤жр┤жр┤╛р┤е р┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤мр╡Лр┤зр┤В .
р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤Цр┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр╡Лр┤╜р┤╣р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор╡Зр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр┤пр┤др╡Б р┤╡: р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤ор╡Зр┤╡ р┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Ар┤др┤┐ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╕реБрдЦрд░рд╕рдкрд░рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рддреЛ рд╡рд┐рдпреЛрдЧ: рдХрд┐рдордкрд┐ рдкреБрд░рд╛рд╜рднрд╡рджреБрджреНрдзрд╡реЛрдкрджреЗрд╢реИ: ред
рд╕рдорднрд╡рджрдореБрдд: рдкрд░рдВ рддреБ рддрд╛рд╕рд╛рдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦреИрдХреНрдпрдордпреА рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрд╛ реереорее
р┤╕р╡Бр┤Цр┤░р┤╕р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤пр╡Лр┤Ч: р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤╜р┤нр┤╡р┤жр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р╡Лр┤кр┤жр╡Зр┤╢р╡И: .
р┤╕р┤ор┤нр┤╡р┤жр┤ор╡Бр┤д: р┤кр┤░р┤В р┤др╡Б р┤др┤╛р┤╕р┤╛р┤В р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤Цр╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤ор┤пр╡А р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдореБрдирд┐рд╡рд░рдирд┐рд╡рд╣реИрд╕реНрддрд╡рд╛рде рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рджреБрд░рд┐рддрд╢рдорд╛рдп рд╢реБрднрд╛рдирд┐ рдкреГрдЪреНрдЫреНрдпрдорд╛рдиреИ: ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рддрд┐ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рд╢реБрднрд╛рдиреНрддрд░реИ: рд░рд┐рддреНрдпреБрд░реБрд╣рд╕рд┐рддреИрд░рдкрд┐ рдпрд╛рдЬрд┐рддрд╕реНрддрджрд╛рд╜рд╕реМ реерепрее
р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤░р┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤е р┤кр┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤жр╡Бр┤░р┤┐р┤др┤╢р┤ор┤╛р┤п р┤╢р╡Бр┤нр┤╛р┤ир┤┐ р┤кр╡Гр┤Ър╡Нр┤Ыр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡И: .
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤╢р╡Бр┤нр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡И: р┤░р┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤░р╡Бр┤╣р┤╕р┤┐р┤др╡Ир┤░р┤кр┤┐ р┤пр┤╛р┤Ьр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤╜р┤╕р╡Ч ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vasudeva]
рд╕реБрдорд╣рддрд┐ рдпрдЬрдиреЗ рд╡рд┐рддрд╛рдпрдорд╛рдиреЗ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрдорд┐рддреНрд░рдЬрдиреЗ рд╕рд╣реИрд╡ рдЧреЛрдкрд╛: ред
рдпрджреБрдЬрдирдорд╣рд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд░рд┐рдорд╛рд╕рдорд╛рддреНрд░рдВ рднрд╡рджрдиреБрд╖рдЩреНрдЧрд░рд╕рдВ рдкреБрд░реЗрд╡ рднреЗрдЬреБ : реерезрежрее
р┤╕р╡Бр┤ор┤╣р┤др┤┐ р┤пр┤Ьр┤ир╡З р┤╡р┤┐р┤др┤╛р┤пр┤ор┤╛р┤ир╡З р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤Ьр┤ир╡З р┤╕р┤╣р╡Ир┤╡ р┤Чр╡Лр┤кр┤╛: .
р┤пр┤жр╡Бр┤Ьр┤ир┤ор┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤ор┤╛р┤╕р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤В р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤╖р┤Вр┤Чр┤░р┤╕р┤В р┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╡ р┤нр╡Зр┤Ьр╡Б : ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡реНрдпрдкрдЧрдорд╕рдордпреЗ рд╕рдореЗрддреНрдп рд░рд╛рдзрд╛рдВ рджреГрдврдореБрдкрдЧреВрд╣реНрдп рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрддрдЦреЗрджрд╛рдореН ред
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрд╣реГрджрдп: рдкреБрд░рдВ рдкреНрд░рдпрд╛рдд: рдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджреЗрднреНрдп: реерезрезрее
р┤╡р╡Нр┤пр┤кр┤Чр┤ор┤╕р┤ор┤пр╡З р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤░р┤╛р┤зр┤╛р┤В р┤жр╡Гр┤вр┤ор╡Бр┤кр┤Чр╡Вр┤╣р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р╡Ар┤др┤Цр╡Зр┤жр┤╛р┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤╣р╡Гр┤жр┤п: р┤кр╡Бр┤░р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤д: р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤жр╡Зр┤нр╡Нр┤п: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]